Глава 1
Начало

Эта история началась 10 июля 2023 года и продолжается по сей день.

Утром 10 июля я решил опровергнуть или подтвердить существование Херобрина, На одном из форумов я написал пост об этом. К концу дня откликнулись 3 человека. 
Я создал беседу в дискорде, Мы договорились начать играть на версии 1.4.4 и ждали следующий день. В 12 часов дня мы начали играть, играли мы 3 часа, но обо всем по порядку...

Первые странности

Мы зашли на сервер, заспавнились в джунгях, срубили деревья, сделали инструменты, как только мы добыли камень, мы наткнулись на пещеру, там было много угля, и железо. 
Спустя 1-2 минуты один из игроков под ником Fanat_Pavuka нашел спавнер скелетов. Мы сразу побежали к нему, оказывается что спавнер был
в глубине 1 блока от дна озера. Fanat_Pavuka решил обустроить там дом.

Я с dio23445 пошли копать шахту в поиске железа и алмазов, мы обнаружили заброшенную шахту, обследовали её и услышали страшное 
гудение, но подумали что это пещерные звуки, и не придали значения. Мы пробыли в шахте 25 минут, dio23445 добыл много железа и алмазы,
я собрал почти полный алмазный сет ( не хватало ботинок ).

Тут нас позвал Fanat_Pavuka, оказалось что он когда обустраивал спавнер, услышал гудение, мы подумали что он шутит, ведь спавнер был на 70 высоте и пещерных звуков там не
должно было быть. Спустя 3 минуты мы забрали все вещи из спавнера и пошли искать деревню. Джунгли быстро закончились, и мы шли по лесу. Спустя ~3 минуты мы наткнулись на 
дерево на котором лежало яблоко

Это было пугающе, т.к. мы уже слышали звуки в пещере и яблоко нас напугало еще больше. Но мы его забрали и продолжили путешествие. Через 3 минуты мы снова увидели дерево,
листва которого ломалась прямо на глазах. Мы очень сильно испугались ( ведь странности были до постройки тотема ) и побежали вперед. Близилась ночь, мы снова услышали 
гудение, испугались еще сильнее и закопались под землю, там мы вырыли временную базу и проспали ночь. На утро все было спокойно, но всё равно страшно, мы решились выкопать 
шахту, там мы нашли заброшенную шахту, облутали ее и вернулись на базу, я заметил что из сундука пропали все вещи, я снова услышал гудение, мы быстро забрали все вещи и 
побежали из базы в панике на поиски деревни. Мы быстро бежали по ночному лесу, убегая от зомби и скелетов. Спустя ~4 минуты мы нашли поле, было светло. На поле было много
овец, мы их убили и съели. Спустя еще 5 минут мы нашли храм джунглей. Как только мы зашли внутрь, услышали громкое гудение, моментально облутали храм и убежали, забыв все 
факела. Близилась ночь, мы поспали и побежали дальше. Мы проходили под горой. как вдруг на нас упал гравий и чуть не убил нас. Продолжая путешествие мы наткнулись на 
заснеженную тайгу, на одном из деревьев росли грибы

Долгожданная деревня

Пройдя 1.500 блоков мы шли по пустыне, Как будто из неоткуда появилась пустынная деревня, мы обрадовались но наша радость была не долгой... Когда мы вошли в деревню, там не
было кузницы, жителей было ооочень много. На всех фонарях факелы летали в воздухе, и нам было не по себе... Мы выбрали самый большой дом и сделали из него общагу с 
множеством комнат. Мы жили, каждый в своей комнате, и вскоре началось...

Fanat_Pavuka отправился в путешествие искать ресурсы, через некоторое время он закричал, что слышал страшный звук в 6 раз, мы тоже были напуганы, была ночь, мы не спали, и
внезапно при повороте камеры стали появляться в небе огни как от факелов, но они были белого цвета. Наступил день мы посадили деревья рядом с домом, Fanat_Pavuka построил 
иглу из песка для новых игроков ( если бы они были... ). После этого мы отправились в ад добывать незерак, а Fanat_Pavuka сделал ещё 1, адское иглу, и построил крест 
наверху. Как только наступила ночь, мы сделали тотем для призыва Херобрина, это был стандартный тотем. После его призыва мы не спали в ожидании Херобрина, он не пришел, и не
подал каких либо призывников мы вышли с сервера, зашли на следующий день и тотем был в другом месте!

Появление Херобрина

Я тогда очень испугался. Неужели Херобрин и вправду существует? Fanat_Pavuka вновь отправился за ресурсами, и в этот раз наткнулся на спавнер, он его облутал, также там была пещера. Он туда зашёл, добыл всё что там есть, и очень и очень быстро выбежал оттуда, и закрыл проход досками. Что-то его очень сильно напугало. После того как он вернулся,
он начал строить стену из песка вокруг нашей общаги. Достроя её, я ему сказал, что надо было обводить её вокруг деревни, а не вокруг дома, и сломал её. После этого я 
отправился вглубь деревни, и обнаружил, как на ферме растут деревья! Я испугался ещё сильнее. Если учесть загадочное потухание огня в адской иглу, разваливания иглу из песка
и постоянные поджоги деревьев без явной на то причины только нагоняло жути. Ещё через какое то время игрок под именем valesum2008 обнаружил сначала дерево, появившееся из 
ниоткуда, а после и вовсе без листвы. Это тоже нас сильно напугало.

Мы видели ещё очень много странностей... Летающий житель, сменившийся блок булыжника с обычного на замшелый, проваливание в блоки как нас так и жителей, причём жители иногда даже били нас! Без шуток. Мы получали урон как раз, когда рядом были жители, причём урона они не наносили, но звук был, и отталкивание тоже. В какой то момент в доме вырос 
кактус, а однажды я увидел кого то в далеке, но я почти не смог уловить его детали. И у него был какой то ник.... Тогда я играл один, и поэтому это не мог быть кто то из 
команды, да и на жителя он не был похож, всё таки у него был скин какого-то игрока.... Но однажды мы увидели пирамиду из песка. Так много странностей, загадок, и 
паранормальных явлений, что просто голова кругом идёт... Мы не понимали, что это такое, и что баг - а что нет.

Ужасающее

Спустя некоторое время, мы как всегда пошли в путешествие, с Fanat_Pavluka, когда был закат мы увидели страшного игрока, у него был скин не как у Херобрина, он был весь в 
крови, или заражен чем то, было не разобрать... Он убежал

После возвращения домой мы ужаснулись в чате появилось сообщение "Herobrine joined the game" началась паника мы закопались под землю и он вышел с сервера. После этого мы решили перенести нашу общагу в скалу неподалеку, вроде все было нормально но в 1 момент мы услышали сильный ужасающий шум, после этого, у меня крашнулся Майнкрафт. Оказалось
что херобрин не в сети на сревере, и сейчас бояться нечего, но нам казалось что нечего... Мы опять же пошли переносить общагу, я пошел за ресурсами для балконов, в этот 
момент через всю деревню с высокой скоростью кто-то пробежал, я даже не успел его заскринить, внезапно появился глитч, Майнкрафт вылетел, я решил не заходить на сервер до
конца лета...
